The old man and the gun#2019#David Lowery#93#A lo largo de sus 80 años de vida, el ladrón de bancos Forrest Tucker ha logrado librarse 18 veces de ir a prisión. Ahora retirado, Tucker vive en un hogar de jubilados y ha encontrado en Jewel el amor de su vida. Pero cuando un día ve al detective John Hunt por televisión, el ex atracador siente la necesidad de dar un último golpe y demostrar que aún puede poner en jaque a la policía.#Robert Reford, Danny Glover#21:00{Capitana Marvel#2019#Ana Boden#128#La Tierra se encuentra atrapada en medio de una guerra galáctica entre dos razas alienígenas. Esto hará que Carol Danvers se convierta en una de las heroínas más poderosas del universo.#Jude Law, Samuel L.Jackson#22:00
